Seorang siswa teladan di mata orang dewasa
Semuanya terlihat sama
Dan menurut mereka…
Siswa teladan tidak memiliki "hasrat seksual"
Namun di era Joseon
Seorang laki-laki tidak mempunyai ahli waris ketika ia berumur 16 tahun
Itu akan membuat kekacauan
Jelas sudah ada selir kerajaan
Keluarga kerajaan masih harus memilih selir dan selir untuk putra mahkota
apa artinya ini
Beralih ke zaman modern
Orang-orang mungkin memiliki pengalaman seksual sejak mereka masih muda
Bahkan menjadi orang tua
Yang Mulia
Meski umur manusia menjadi lebih panjang
Tapi ini tidak berarti
Kebutuhan fisiologis masa pubertas tertunda
Anak laki-laki melakukan masturbasi
diterima secara umum oleh masyarakat
Tapi perempuan
Terutama siswa teladan
Apa yang dipikirkan orang dewasa?
Bahkan seorang kasim yang dikebiri pun memiliki hasrat seksual
dan keingintahuan seksual
Mereka pikir kita tidak melakukannya
Saat itulah Xiaojing mulai sadar
Saya adalah anak yang dewasa sebelum waktunya
Sepertinya dia dirasuki oleh orang mesum
Rasakan segala sesuatu di sekitar Anda
penuh dengan petunjuk erotis
Xiaojing yang tidak bisa menahan rasa penasarannya
Akhirnya melangkah melewati pintu itu
Namun…
Yang menyambutnya adalah kesulitan yang tidak terduga
Nama sekolah dasar saya
nama ibu
Orang bodoh mana yang merancang masalah ini?
Cari tahu saja profilnya
Pertanyaan yang bisa dijawab oleh siapa pun
Karakter anime favorit
Apakah Anda ingin membuktikan bahwa Anda adalah seorang otaku?
Tempat ciuman pertama
Kasar sekali
Bagaimana dengan orang yang belum pernah berciuman?
Nama teman sekelas SD sebelah
Enam tahun sekolah dasar
Ganti tempat duduk satu kali dalam satu semester
Teman sekelas sebelah berganti setidaknya 12 kali
Nama siapa yang kamu ingin aku tulis?
[Matematika Sekolah Dasar]
Jika Anda tidak mengerjakan soal dengan keras, nilai Anda akan menjadi lebih baik.
Anda harus fokus membaca buku teks
[Lin Xianzhi menempati peringkat pertama di sekolah
Siswa pindahan yang dikecualikan]
Ini yang dibantu oleh guru sekolah seni untuk menggambar, bukan?
Sapuan kuasnya sangat berbeda
Terlalu jelas
Saya tidak mengarang karya seninya.
Benar-benar?
Maka sebaiknya Anda pergi dan menebusnya.
Halo
Pertarungan dimulai
Haruskah aku membujukmu untuk bertengkar?
Semuanya
Sayang sekali Hyun Ji akan belajar di Inggris.
Kita sudah lama bersama, jadi kita harus punya perasaan satu sama lain.
Hyun Ji sebelum pergi
Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu kepada teman sekelasmu?
Saya mendengar bahwa orang Inggris sangat menyukai nomor satu
Dia bangkrut karena perusahaan ayahnya
Belajar di Inggris untuk menghindari hutang
Namun meski begitu, dia tetap sangat bangga
Xiaojing berpikir bahwa "orang nomor satu yang menyebalkan" itu akhirnya pergi
Tempat pertama akhirnya menjadi miliknya
Tapi…
Hidup tidak pernah berjalan sesuai harapan kita
Jai Yi tidak hanya cantik, tapi juga memiliki nilai bagus
Xiaojing
Dan itu sangat populer
Namai Liu Jieyi
Akan menjadi semester kedua tahun 2018
Ketua Persatuan Mahasiswa
Bagi Xiaojing, Jie Yi adalah lawannya
Lebih menyebalkan dari Xianzhi
Tapi dia tidak bisa menunjukkannya
Karena…
Saya Liu Jieyi
akan bekerja sama dengan Wakil Presiden Cui Jing
Selesaikan tugas serikat mahasiswa semester ini
Saat itu mereka masih menjadi mitra terbaik
Xiaojing, apakah kamu ada waktu luang sepulang sekolah?
Apakah Anda ingin makan kue beras goreng pedas bersama?
[Peringkat Zheng Hazhen tidak diketahui
Rumput SD Sera]
-Itu...
-Ada yang ingin kutanyakan padamu
-Aku bilang padamu...
Anda mengatakannya terlebih dahulu
Tidak masalah. Katakan saja dulu.
Sebenarnya tidak ada apa-apa
Bisakah Anda memberi saya nomor telepon Jay?
Sebenarnya aku agak menyukainya...
Kata "sifat buruk" yang tidak bisa saya hilangkan
Dia lebih tinggi di antara perempuan
Hanya tipeku...
Karena kamu sangat mengenal Jai
Kami adalah teman. Bantulah aku.
tolong
Serahkan pada Anda
kata keterangan efek samping side hustle subtitle
Wakil presiden, wakil ketua regu, wakil presiden...
Tampaknya kata "sifat buruk"
Tidak akan pernah hilang dari Xiaojing
Hal ini membuat Xiaojing sangat sedih
Karena itu berarti dia selalu kalah.
Itu selalu hanya bisa menjadi tempat kedua
[Bergabung]
[dewasa.com]
["Kompetisi Baik Hati"]
[Album]
[Dipilih oleh Pembuat Soal Ujian Masuk Universitas]
Ngomong-ngomong, Seulgi, kenapa kamu pindah ke sini?
Sebenarnya aku tahu kamu berada di sekolah sebelumnya
Peringkat pertama di sekolah dalam setiap ujian
Anda benar-benar tahu segalanya tentang saya
[Mencari anak hilang Yu Seulqi]
Sepertinya kamu juga suka bermain putri ketika kamu masih kecil.
Aku tidak menyangka kamu mempunyai masa lalu seperti itu
Terima kasih telah memberitahuku ini
[Pilih 1]
[Isi kasus]
[Karena pasien tidak dapat bernapas sendiri ketika tiba di rumah sakit,
Intubasi endotrakeal segera dilakukan]
[Intubasi endotrakeal]
[sianosis]
[peritonitis]
[Sepsis]
[Kelalaian Medis]
[Dokter membunuh]
[Direktur rumah sakit membunuh nyonyanya
Ditangkap oleh polisi karena pembunuhan]
Akan lebih nyaman bagi Anda untuk memakai ini
terima kasih
Bibi, menu Jay akan berubah mulai besok.
Sudahkah Anda memastikannya?
Ya
Pastikan untuk memperhatikan protein
rasio terhadap karbohidrat
Ada juga obat yang sebaiknya diminum terlebih dahulu saat perut kosong
Mulailah dengan B12
oke dekan
Mengapa temanmu tidak ikut bersamamu?
Dia belum sarapan, kan?
Bukan ayahnya yang mengusirnya, kan?
Bagaimana saya bisa mengusir tamu terhormat ini?
Sudah menunggu kakak
Mengapa kakak tidak kembali?
Cukup memalukan untuk gagal dalam ujian masuk perguruan tinggi.
Saya harus mengikuti ujian lagi di tahun yang sama dengan saudara perempuan saya.
Apakah menurut Anda dia bisa berkonsentrasi belajar di rumah?
Anda harus memahaminya
Apakah kakakku sendiri yang mengatakannya?
Katanya dia tidak ingin pulang
Ya
Itukah sebabnya aku tidak meneleponmu kembali sekali pun?
aku merindukannya kali ini...
Aku sudah benar-benar mengambil keputusan
Tolong bantu saya memberi tahu Liu Jiena
Tidak peduli seberapa keras dia berusaha, dia tidak akan pernah bisa melampauiku
Zhu Yili
Mengapa kamu memakai sepatu kets hari ini?
Masih berjalan kaki ke sekolah
Anda sangat pintar, saya memutuskan untuk mendengarkan Anda
Jalan kaki sepertinya merupakan olahraga terbaik
Ya
Anda benar mendengarkan saya
Tapi kulitmu sepertinya sudah membaik
Saya pikir itu adalah gejala sisa dari pemilihan pemimpin regu
akan bertahan seminggu
Karena saya menemukan sesuatu yang dapat menyembuhkan diri saya sendiri
Vitamin yang kuat
Jin Nali
Sepertinya itu benar
"Batu-batu baru" menggantikan "batu-batu lama"
apa
Hei, kudengar Jin Nali akan pindah sekolah.
Dia berada di kantor guru bersama ibunya sekarang
benar atau salah
mengapa
Yu Seqi
tunggu aku
Anda jelas melihat saya sekarang
Kenapa kamu bahkan tidak menyapanya?
kemana kamu pergi
Pergi ke kantor guru
mengapa
Ambil daftarnya
Oh
Mengapa kamu kembali sendiri kemarin?
Ibuku menyuruhku pulang
Saya hampir salah paham
menurutmu apa itu
Saya pikir Anda tidak ingin pergi ke sekolah dengan saya
Baru saja berlari pulang
tidak seperti itu
-Mengapa Nali tiba-tiba pindah sekolah?
-Seharusnya tidak mudah untuk membuat keputusan seperti itu...
Tidak tahu
Apakah Anda ingin mengucapkan selamat tinggal padanya dan mendoakan perjalanannya aman?
apakah kamu ingin pergi
Nali
Oh
Kudengar kamu akan pindah sekolah
Sayang sekali kami baru saja menjadi dewasa
Saya pikir juga
Selamat jalan
Jika Anda ingin masuk ke universitas yang bagus
Anda sebaiknya mengurangi penggunaan media sosial
Tahukah kamu
Liu Jieyi
Cui Jing
Kim Bum Soo
Salin konten langsung dari Internet
Apakah Anda ingat ini selama wawancara?
Zhao Yaluo
Nilai wawancara di Universitas Yanrui semakin memburuk
Tidak mungkin lulus ujian jika otobiografi Anda sangat membosankan.
Tidak ada yang menulis tentang spesialisasi selain akademisi
Tidak ada yang menyentuh juga di dalamnya
Apa yang harus kamu lakukan?
Hanya ada satu otobiografi yang membuat mata orang berbinar
Milik siapa itu
Monitor kelas Anda
Guru, kenapa kita tidak membaca otobiografi Seulgi?
Dia menulis dengan kreatif
Rencana dan motivasi masa depan juga ditulis dengan baik.
Ini sangat berharga untuk dipelajari
Saya juga ingin Anda melihatnya
Tapi bagaimanapun juga, otobiografinya adalah tentang privasi pribadi.
Lupakan saja
Semuanya
Kembalilah dan pikirkan kisah Anda sendiri
Atau mintalah bantuan konselor kampus Anda.
Tidak perlu memberi hormat
apa yang kamu tulis
Biarkan guru bahasa Mandarin memuji saya dengan sangat
Apa? Bahkan aku tidak bisa menontonnya?
Tidak ada yang istimewa
jay
Berapa banyak poin yang Anda dapatkan
kenapa kamu ingin tahu
Karena kalau bukan saya saja yang tidak mendapat nilai A+
Saya seharusnya merasa lebih baik
Haruskah kita meminta Seulgi untuk memberi pelajaran kepada semua orang?
Jika dia ingin membantu kami dalam pelajaran, saya juga ingin mendengarnya
Saya juga ingin...
Seulgi, sebaiknya kau sembunyikan otobiografimu
Pergi dan makan
Bagaimana
Apakah Anda juga tidak puas dengan skor Anda?
Tidak mungkin
Tentu saja saya harus rendah hati menerima nilai yang diberikan guru.
Jadi ada apa denganmu?
Saya ingin meminta izin kepada guru kelas
Saya akan kembali ke pelajaran piano hari ini
Dia sepertinya sudah pergi makan
Kalau begitu aku akan menunggunya di sini
Ngomong-ngomong, guru
Gaya rambut yang Anda ubah kali ini sangat cocok untuk Anda
Yeli, otobiografimu tidak tulus.
Hasilnya biasanya sama.
Guru, bagaimana saya bisa tidak tulus?
Saya hanya suka bergosip
Guru Li
Apakah kamu ingin pergi makan malam?
Bagus
Anda masih berani mengatakannya?
[Otobiografi Yu Seqi]
[SMA Putri Caihua]
seulgi ada apa
Apa yang terjadi?
Ada apa denganmu?
apa yang kamu cari
Saya…
Autobiografi tidak ada
berhenti
Mulai dari awal
Berhenti…
Saya tidak bisa mendengarkan lagi
Aku berangkat dulu
apa
Anda tidak ada niat kuliah bermain harpa, bukan?
Tidak seperti itu
telapak tangan terbuka
Pemain harpa itu bahkan tidak mengalami lecet di tangannya.
Kulitnya tipis dan dagingnya empuk
tanganmu
Hanya cocok untuk manikur
Penuh dengan perhiasan
Jangan mencariku lagi di masa depan
Profesor, aku minta maaf
Saya akan bekerja keras
Jika saya tidak masuk perguruan tinggi, saya mati
Takut mati…
Maka kamu dan orang tuamu harus bekerja keras
Sebelum membelikan Anda tas desainer
Anda harus membayar biaya sekolah terlebih dahulu
apa
Kembalilah dan beri tahu keluargamu
Saya harus membayar biaya sekolah yang tertunggak minggu ini.
kamu tahu tas ini
Berapa harga barang bekas saat ini?
Ambillah dulu
Anda dapat membayar saya kembali ketika saya mengirimi Anda uang sekolah minggu depan
Demi belas kasihanmu, aku akan menyimpannya dengan aman untukmu terlebih dahulu.
saya tahu
terima kasih
Sial, itu sebabnya
Setiap orang pasti mempunyai tas yang bermerek
[Yu Seqi]
jay
Ini benar-benar sebuah kesalahpahaman. SAYA...
Tempat penitipan anak hilang
Sepsis akut guru matematika
otopsi sekolah kedokteran
Tidak ada yang diizinkan untuk melihatnya
tanpa izin saya
Tidak seorang pun diizinkan membaca otobiografinya
Apakah kamu mendengarnya?
jay
mari kita bicara
saya…
Pasti akan mengetahuinya
Siapa yang mengambil otobiografimu?
Dan menyebarkannya tanpa izin
mengapa
kenapa kamu melakukan itu
Apakah Anda masih perlu bertanya?
Apakah kamu tidak marah?
Tentu saja saya marah
Tapi sepertinya aku tidak marah sepertimu
Apa yang membuatmu marah?
Karena itu urusanmu...
kamu menjawab telepon
[Putri]
Masa laluku yang malang awalnya hanya diketahui olehmu
Sekarang semua orang tahu
Itukah sebabnya kamu tidak bahagia?
[Mencari anak yang hilang]
Anda sudah mengetahuinya
Saya dibesarkan di taman kanak-kanak
Juga, ayah saya meninggal belum lama ini.
Guru Yu Daohe
Siapa itu sebenarnya?
apa yang harus dilakukan
Secara tidak sengaja menggunakan terlalu banyak tenaga
Awalnya saya hanya ingin mengeluarkan satu
Saya menerima tip
Ingin mengkonfirmasi
Jadi saya ingin membantu Anda melakukan tes rambut
apa yang kamu bicarakan
Nali
Saya mendengar Anda kecanduan narkoba
jay
Kirim ini ke rumah sakit kami
Anda bisa langsung mengetahui obat apa yang Anda gunakan
benar
Halo Nally
Apa yang harus saya lakukan jika seragam Anda kotor jika Anda melakukan ini?
Tidak masalah
Cuci saja
Anda mengakuinya begitu saja
Sepertinya tidak perlu dicek
Cara memposting di media sosial
Untuk meningkatkan rasio klik-tayang
Tolong bantu saya memikirkan judulnya
Bukankah Anda ahli dalam bidang ini?
jay
Siapa yang menyuruhmu begitu bodoh?
Jangan ragu untuk menyentuh orang-orang saya
Jadi, Anda jelas tahu segalanya
Baru saja kamu mengujiku di kantor guru
Tapi melihat Na Li menyerah begitu cepat
Apakah kamu tidak merasa bahagia?
Jay, apakah kamu benar-benar...
Seulgi
kamu tidak seharusnya marah padaku
Anda harus berterima kasih kepada saya
Saya akan membantu Anda menanganinya dengan rapi...
itu yang menindasmu
Bukan itu intinya sekarang, kan?
Bukan?
apa itu
Peninggalan ayahku
dan profil saya
Mengapa itu ada di tanganmu?
Liu Jieyi
jawab aku